Merhaba. Bilgi alabilir miyim? Bilgi alabilir miyim? Kampınızla ilgili. Kampınızla ilgili bilgi alabilir miyim Sedat Bey? Tabii ki zaman alabilirsiniz. Dinliyorum. Neden almayasınız? Çadırla mı geliyorsunuz karamanla mı? Çadırla geliyorum. Peki bahsettiğimiz çadır, aracış bir çadır mı yoksa uzun sübireysel kurulur bir çadır? Normal çadır. Toprağın üstüne kurulandan. Şöyle bize kampalanımızda iki erkek, iki kadın bulunmuyor. Eşinizde, çocuklarınızla belki kardeşlerimizde hiç fark etmez. Gelebilirsiniz. Ama dediğim gibi iki kadın, iki erkek kampalanımıza kabul etmiyoruz. Geci başımıza kalmıyoruz. Elektrik, su, orta kalan duçlar, suvaletler, sıcak duş, kulaşık gama alanı ya da orta kalanlarımızla alakalı. Herhangi bir ekstrodeme yapmayacaksınız. Otobank ücrete almıyoruz. Kampalanımız, deniz kenarında, çadırımızın yanına mangalık alabilirsiniz. Bunlarla ilgili tek kriterimiz, komuz olduğu rahatsız etmemelisiniz. Biz çadırlardan 15 Eylül'e kadar 1500 TL KDV'ye dahil hüzret tane veriyoruz. Kredi kartı geçen. Denize mesafesi ne kadar? Şöyle ki bizim kampalanımız, ana giriş kapısı, ana yolda sahile açılan kapıları bir komusalı açılır. Fakat tek hangi kapımız, bizim komusalımız biraz geniş. Takri bir 80-100 metre civarında ama aramızda bir yol, işletme vesaire yok. Yani direkt komusalamasıyosunuz. Çocuklar için uygun mu deniz? Derin mi? Taşlıklı mı? Nasıl bir yer? Bu bölgede sığı deniz bulmanız çok zor. Denizimiz ayaktanın suya temas ettikten taksi bir 3-5 metre. Sonrasında bir yetişkin insan boyun oluşuyor. Komusalınız nasıl? Komla taş mı acaba? Podla gibi bir kom hayal etmeyin. Nohut büyüklüğünde, belki maksimum ceviz büyüklüğünde hafif mızırlı. Yürüdüğünüzde çıplak ayaklar, ayağınız rahatsız edecek bir unsur yok. Evet. Peki karavan için, karavan için cücetleriniz nasıl oluyor? Tamam, bahsettiğimiz karavanlar çekmek karavan mı, motokaravan mı? Motokaravan veya çekmek karavan. İkisi de var, ikisiyle de ilgili bilgi alabilir miyim? Tabii ki de Söğüt'le çekmek karavanlardan ekstra bir otobank ücret almıyoruz. Kullandıkları ve işgal ettiklerinin yeri itibarlarıyla daha büyük yer tüketiklerinden dolayı 15 evine kadar çekmek karavanlar da 2000 lira. Motokaravanlardan da al-Kovanlı olmamaları kaydı ile 15 yılda yani çadır ücreti tanem ediyoruz. Aynı şekilde elektrik, Söğüt ya da diğer hizmetler için ekstra ücret tanem etmiyoruz. Peki, günlük fiyatlarınız bunlar peki haftalık, aylık veya yıllık ücretlerinizle ilgili bilgi alabilir miyim? Tabii ki de 10 gün ve üzeri konaklamalarda çekmek karamanlarında 1750 lira, otokaramanlarında çadırlarında 1200 lira tanem ediyoruz. Aylık konaklamalarda, yaz sezonluğunda çekmek karamanla 35000 lira, çadırlardan da 22.500 lira tanem ediyoruz. Yıllık olduğunda, yıllık Tahut falan verildiğinde fiyatta herhangi bir değişim veya indirim oluyor mu? Tabii ki de 2026 yılında çekmek karamanların yıllık ücreti 150.000 lira. Bu peşin ödenmesi ödenirse mi bu fiyat? Hayır, biz peşin ödene kabul etmiyoruz. Aylık 12.500 lira işi taksitlerle ödediler. Anladım. Peki diğerleri için neydi, yıllık ücret? Çadır ya da farklı tür konaklamalar için yıllık ücret vermiyoruz. Ağır kış koşullarında kullanılmadığı dönemde haksız kazanç elde etmiş oluyoruz. Anladım. Bu fiyatı bahsettiğimiz fiyatlar, yıllık fiyatlar çekme ve motokaramanlar için geçer. Anladım. Yani yıllık çadırda kalamıyoruz, doğru mu? Doğrudur. Çünkü bu coğrafya bütün yıl boyunca çadırda kalmaya uygun bir, maksimum fayda da konaklamak istediğinizde en fazla 120 yıl konaklayabileceğimiz bir densiz boyunca. Peki tuvalet duş ve ortak alanlarla ilgili bilgi verebilir misiniz? Ortak alanlarımız, tuvaletlerimiz, sıcak dışımız ve bulaşık yamağ alanlarımız. Haricinde ortak alanda kısa süredeceği ziyaretlerimizi kullandığı dolaplar da var. Siz elektrik kablosu veriyor musunuz çadırlar için? Yoksa bizim mi getirmemiz lazım? Ortalama 3-4 ağaçta bir elektrik panomuz var. Yani takvi bir 8-10 metre uzunluğunda bir elektrik kablonuz varsa çadırınızı konuşlandırırken daha özgür olabilirsiniz. Aile eli demiştiniz değil mi? Mahakkak. İşte tüm işte iki kadınla, iki arkadaşla buluruz. Herkes eşinde, çoluğu ile, çocuğuyla, belki kardeşleri de, yazak ve mallarıyla beraber. Yani bir çadırda 10 kişi de kalabiliriz, doğru mu? Mahakkak. Ulaşımı nasıl? Toplu taşımayla gelinebiliyor mu? Tabii ki de. Menderis cumavasından, İzbam'da gelir şimdi eğer, cumavasından 776 Altuluman'ın otobüse bin yüze tam kampamızı da öne değiniyorsunuz. Sadece otobüs de mi geliniyor? Sadece otobüsle, arzu ederseniz otogardan, bu bölgeye çalışan dolmuşlar da da gelebiliyorsunuz. Tam önümüzden geçiyor. Peki merkezi bir konumda mı, yanında marketler falan var mı? Yüzmetli içerisinde, bütün günlüğün marketler, kasam, manam, fırın vs. hepsi mevcut. İşletmenin içerisinde herhangi bir satış yaptığınız bir yer bulunuyor mu? Yoksa dışarıdan mati emrediyoruz her şeyi. İşletmenin içerisinde, ciddiatını yaptığımız herhangi bir şey yok. Çünkü ulaşma ki, bütün yüzmet, yüzmetli içerisinde mevcut. Abi, son söylediğini tekrar söyler misin? Ses gitti. İşletmenin yüzmetli civarına ulaşmak istediğimiz her hizmet mevcut. Gece pazarları, nalgur, kasam, manam, fırın, zincir marketler, tamam. Çarşamba günleri tam karşımızda pazar kurduk. Alkol kullanımı ile ilgili bir sıkıntı var mı? Var. Nasıl bir sıkıntı var? Ben, benden fazla ikini sevmiyorum ben. Aynı böyle cevap versin mi? Olabiliyor, bence sıkıntı yok. Tamam. Başka aklıma gelmeyen... Çok soruyorlar. Müzik bir de. Evcil hayvanla gelebiliyor muyuz? Benim de var. Benim de var. Çok güzel. Peki, müzik? Konuşmamızı rahatsız etmek için, 10 saat, 20 milyon ne kadar müzik salabiliriz. Kapılarla ilgili bilgidelerir misin abi? Kapınaların 12'den sonra kapandığını. Sahile açılan kapılarımız, son jandarma devri işi geçtikten sonra kapanıyor. Haftasınları, saat 1,5 civarı. Ama ana giriş kapımız 7,20'da çıktı. Sahile açılan kapılarımızın sabah açılma saatleri de sabah saat geldi. Arabamız içeride kaldığında otopark ücreti alıyor musunuz? Hayır, almıyoruz. Kesinlikle bu otopark ücreti odamıyor yani? Hayır, yok. Kişi başı ücret alıyor musunuz? Değil. Kişi başı ücret almıyoruz. Onun haricinde, eğer elektrikli aracınız varsa, aracınızın şarj olmasından doldaki ekstra bir ücret talep etmiyoruz. Ama 222 ampere elektrik paylaşıyoruz. Anladım. Başka ne var? Kişiye özel buzdolabı kiralayabiliyor muyuz? Çamaşır makinesi kullanabilirsiniz. Tabii ki de kiralayabiliyorsunuz. Çamaşır makinesi kullanabilirsiniz. Bunu kullanabilir miyiz? Yeni aldım, kullanabilirsiniz. Çamaşır makinesi ortak kullanırım değil mi? Ortak kullanırım. Ortak kullanırım. Ama kişiye özel buzdolabı da ücretli. Tabii ki de. Onun günlük ücretli ne kadar? Günlük. 250 lira. Lılık. Dağınca böyle hiçbir zor balılar yok. Tamam. Bu demek ki... Her kullandığında ücrete diyorlar o zaman. Kendi buzdolabını alsın gelsin daha iyi anasınısı diyeyim. Aynen öyle. 5200 lira bimde. Mantıklı. Yani biz oraya geldiğimizde sadece çadır veya karavan ücreti ödüyoruz değil mi? Onun dışında herhangi bir ekstra ücret bize çıkmıyor anladığım kadarıyla. Ekstra ücreti. Sürpriz ödemi yok. Sürpriz ödemi yok. Sadece günlük kiraladığınız alanın ücreti. Aynen öyle. Başka abi sen... Bir de verdiğiniz sohbet hizmetinden de ücret alıyor musunuz acaba? On muhakkak ücretsiz bedava. Ama bir kere emotörün içeri. Ama istir takimi olacak. Tabii tabii. Kikireceğim böyle. Kikremeşem olmaz. Senin abi söylemek istediğin başka bir şey var mı bizim aklımıza gelmeyen? Valla günlük sağlık güzellik ve dünya barışı istiyorum. Başka? Başka var mı? Başka da bir de esanlikler diliyorum herkese. Başka yok. Bir de yaramıyorsa içmeyin arkadaşlar. Peki abi şimdi mesela orada yıllık geliyor kalıyorlar ya. Sonra yıllık kiralıyorlar. Ve bütün bir yıl boyunca sürekli elektriğinde kullanıyorlar doğru mu? Doğru. Ve bu elektriğinde sen klima da taktırıyorlar kendilerine? Hayır. O şöyle. Dört tane ben sigorta ile kullanıyorlar. O dört tane ben sigorta karavanla hayatta tutacak kadar bir elektrikten al geliyor. Yani aydınlatması çalışıyor, televizyonu çalışıyor, karavan buzdolabı çalışıyor. Saç kurtulamak için çalışıyor ama bir ülketin çalışmaz. Arzu eden daha fazla yüksek miktarda elektrik tükeden, yıllık tüketiciler ara saat takıyor. Ekstra bir ücret ediyor mu yine elektrik için? Ara saat taktığında. Geçiz elektriğin bize fatur ettiği miktardan ara saatin yazdık, tutar ödüyor. Evet. Ödeme şekli nasıl? Ödeme şekli aylık ışıt taksitlerle, nakit, krivi kartı, banka havalisi, hepsi kabulum işte. Güzel sohbetle ödeme yapabiliyor muyuz? Öpücük falan kabul edilmiyor değil mi? Bir de hayvanın sonunluklarına bak. Biraz soğazlayayım de. Daha aynı bayağı. Evet. Başka, başka başka. Gölgelik mi? Çadırımızı, karavanımızı gölgeye koyabiliyoruz mu? Öyle yerler mevcut mu? Kan balanımız on dört dönüm. Kan balanımızı üşe böldük. Üste biri karavan alanı, üste biri çadır alanı, üste biri otopark olarak kullanıyoruz. Ve kan balanımızın çadır ve karavan alanı tamamı ağaçlık bir bölgede. Yani gölge. Sadece araçlarımız biraz güneşte kalıyor. Güvenlik var mı? Tabii ki de. Etrafı çevrili mi? Etrafı çevrili. Soruyorum ki her şey kayıtlı olsun abi. Kimiz soracağı belli olmaz. Bütün soruları bilsin. Tabii, tabii, tabii. Ben de zaten başka soruyormuş muyum ki, ne yapıyorum? Evet. Hiç görmemişim gibi. Başka ne sorabiliriz? Ağabey sen neredesin diye soramamışlarım bir doldurayım ya. Nerelisin ağabey? Nerelisin ağabey? Sana konuşmayı ne zaman devretsin? Ha evet, uygulama. Hangi aşamada sana dev... Şu sorularını tamamsa, şu şu sorularınıza tamamsa size numarayı yönlendiriyorum desin. Yok öyle olmayacak. Yok yok. Yok o her soruya cevap verir ağabey. Rezervasyon yaptırmak istiyorum ya da gelmek istiyorum dediği anda bir yerde sana arama yönlendireceğiz mesela. Telefonun numaradan çaldığında sen vasfap konuşmasına bakacaksın. Zaten senin vasfabın ne olacak bunlar? Tamam. Tamam, orasını... Sonunların sonunda şey desin. Rezervasyon yapmak istiyorsanız konuşmayı aktarırım desin. Evet. Tamam, rezervasyon yapmak istiyorsanız veya gelmek istiyorsanız gibi şeyler. En son öyle bir şey söyletelim, oradan da sana yönlendirelim. Hayır. Hani şey desin mesela, ben vasfap kampta konaklamak istiyorum. Desin. Tamam ağabey. Tamam ağabey.